Чи чинь яачихаа вэ? Энийг бүр хаанаас авсан юм?
Жонни, чи чинь юу хийгээд байна аа?
9-1-1, танд юу тохиолдоо вэ?
Байна уу? 9-1-1 байна.
Танд яаралтай тусламж хэрэгтэй байна уу?
Эрхэм ээ, та ярьж чадах уу?
Хэрэв ярьж чадахгүй байвал,
утсан дээрх аль нэг товчлуураа дарна уу.
Тийм бол нэг удаа, үгүй бол хоёр удаа.
Та сонсож байна уу?
Эрхэм ээ, та утсаа битгий тавиарай,
за юу? Би байршлыг тань тогтоож байна.
Та холбоотой хэвээр үү?
Байна уу?
Та байсаар байна уу?
За. Питерсон Драйв 129 тоот,
Майлс тойргийн цогцос хадгалах газар.
Эрхэм ээ, та сонссоор байна уу?
Зүгээр л тайван байж, хүлээгээрэй.
Цагдаа, түргэнийхэн замдаа гарчихсан явна...
♪ Чи ганцаараа биш ♪
Хатагтай, би таныг ойлгож байна л даа.
Гэхдээ би тэр мэдээллийг танд өгөх боломжгүй байна.
Даатгалын гэрээнд зөвхөн таны нөхрийн нэр байгаа юм.
Гичий чинь!
Үгүй ээ хатагтай, таныг хэлээгүй юм шүү. Таныг биш.
Ээж ээ, манайд хуйлдаг метр байхгүй бил үү?
Мэдэхгүй.
Печний хажуугийн шургуулгыг үз дээ.
Тийм ээ, хатагтай!
Ойлгож байна л даа, гэхдээ цаашдаа
таны нөхөр өөрөө даатгал руу залгах хэрэгтэй болно доо.
Даатгал хүчинтэй хэвээр байгаа гэдгийг л хэлж чадах байна.
Тийм.
Мхн.
Таван минут хүлээж байгаад дүүгээ дагуулаад ирэх үү, гуйя?
За, ээж ээ.
Манай менежер ч гэсэн танд
үүнийг л хэлнэ дээ.
За тэгээд, маргааш ямар хувцас өмсөхөө
шийдсэн үү?
Майлс тойргийн алиалагч.
- Хэрэггүй дээ. - Яагаад болохгүй гэж?
Энэ чинь бүр дэндүү хүндлэлгүй хэрэг шүү дээ.
Та хоёр юун тухай яриад байна аа?
Энэ маань өнгөрсөн жил есөн хүний аминд хүрсэн
тэр жинхэнэ алуурчныг дуурайх гэнэ.
Энэ нь ямар зэвүүн, муухай хэрэг гэдгийг ойлгож байна уу?
Сэтгэцийн өвчтэй гэмээр гэдгийг нь ч бүү хэл.
- Чи бүр тэгж болохгүй шүү. - Зүгээр л баярын хувцас шүү дээ.
Бурхан өршөөг, хэрэв манай гэр бүлийн хэн нэгэн рүү
халдчихсан байхад, хүмүүс түүнийг нь шүтээд байвал
чамд ямар санагдах вэ?
Чиний хийх гээд байгаа чинь яг л ийм зүйл шүү дээ.
Хүмүүс Жеффри Дамер, Чарльз Мэнсон
шиг хувцаслаж явдаггүй биз дээ.
Та хоёр дэндүү сүржигнээд байна аа.
Сүржигнэсэн гэнэ ээ?
Чарльз Мэнсон чинь яг үнэндээ өөрөө хүн алаагүй шүү дээ.
За за, болно. Дуус.
Би болохгүй гэсэн бол болохгүй.
Нацистууд хүүхдүүдийн нүдний өнгийг өөрчлөх гэж
нүд рүү нь тариа хийдэг байсныг мэдэх үү?
Жонатан!
Баярлалаа.
Тэгээд маргааш ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Меган Мелани Хэллоуины үдэшлэг хийж байгаа.
Ямар сайн юм бэ.
Хэнтэй явах юм? Аллитай юу?
Бас Брүүктэй.
Тэр машин барихгүй биз дээ?
Би Уберээр явчихна аа.
Яагаад? Тасартлаа уух гэж үү?
Намайг тэнэг гэж бодоо юу, Сиенна?
Намайг гарах болгонд заавал ингэж байх ёстой юм уу?
Намайг уудаггүйг мэднэ биз дээ.
Тэгж л ярьдаг юм.
Энэ дүү чинь энэ хайрцаггуудыг ерөөсөө хаахгүй юм аа, чөтгөр гэж.
Нааш нь өгчих. Би хийчихье.
Ээж ээ, та ер нь...
...Жонатаны талаар боддог уу?
Яасан гэж?
Нөгөө, тэр чинь...
- Жаахан хачин шүү дээ. - Тэгээд яагаа гэж?
Өмнө нь өрөөнд нь ороход цуврал алуурчид хайж байсан.
Одоо болохоор бүр... нацистууд, Холокост яриад байх юм.
- Би зүгээр л... - Зүгээр л нэг үе нь, Сиенна.
Аяндаа гайгүй болчихно оо.
Та жилийн өмнө ч ингэж л хэлсэн шүү дээ.
Тэгэлгүй яахав, гэхдээ аавыгаа алдсан хүүхэд.
Би ч гэсэн алдсан биз дээ?
Гэхдээ би анхаарал татах гэж ингэж яваагүй биз дээ.
Харин ч хааяа нэг тэгж байвал дээр сэн.
Бүх юмаа дотроо хадгалах чинь сайн юм биш шүү дээ.
За за.
Өрөөнөөс нь үхсэн амьтан олдвол л битгий гайхаарай.
Чи ер нь аятайхан яриарай, за юу!
Харин та өөрөө яалаа?
Аав чинь чамайг дагуулаад нөгөө мидо билүү мако билүү загасанд явахад...
Минноу.
Ямар ч байсан хамаагүй.
Толгойг нь тасдаж байхад чинь барьж авсан биз дээ.
Намайг санахгүй гэж бодоо юу?
Би тэгэхэд Жонатанаас хамаагүй жоохон байсан шүү дээ.
Гэхдээ зөв бурууг ялгах хэмжээний...
...том болчихсон байсан шүү дээ.
Дүү чинь зүгээр ээ.
Супер цавуу байна уу?
Жоохон байгаа.
- Яасан, яагаа вэ? - Утас нь мултарчихаж.
Маргааш энийг өмсөхгүй гэсэн байх аа?
Тэгвэл нүүрээ будахаа больчихъё.
- Жонатан. - За яахав дээ.
Одоо өөр хувцас авахад оройтсон шүү дээ.
Нааш нь өг.
Бурхан минь. Чи чинь оройн хоолноос хойш өсчихөө юу?
Ангийнхаа хамгийн өндөр нь шүү дээ.
Тэглээ ч би чамайг дийлнэ шүү.
Удахгүй дээ.
Ёстой тасархай болж.
- Одоо их үлдсэн үү? - Гавалыг нь дуусгаад л боллоо.
Аавын зурдаг дүр шиг яг адилхан болчихож.
Тийм байгаа биз?
Чи одоо бараг аав шиг л сайн зурдаг болж.
Баярлалаа.
Энэ бас хувцасных чинь хэсэг юм уу?
Үгүй ээ. Ийм юм бариад гудамжинд явж болохгүй байх аа.
Хоёр секунд болохгүй л баригдана даа.
Харин тийм. Гэхдээ хэн ч чамтай оролдохгүй дээ.
- Тэр ч гарцаагүй. - Харин тийм.
Болгоомжтой байгаарай. Ир нь маш хурц шүү.
За, одоо зүгээр биз дээ.
Ёстой гоё болж.
Тэр залуу одоо ч амьд байгаа болов уу?
Хэн?
Майлс мужийн алиалагч.
Чи гэнэт яагаад энэ алиалагчийг сонирхоод унав?
Бүр донтчихож ээ, чи.
Цогцсыг нь хэзээ ч олоогүй шүү дээ.
Ийшээ буцаж ирвэл яах вэ?
Тэгээд тэрэн шиг хувцаслах гээд байгаа юм уу?
Өөрийнх нь хувцастай байхыг харвал...
...чамд аятайхан хандана гэж бодоо юу?
Найрсаг уу?
Тийм ээ, найрсаг.
Үгүй байх аа.
Санаа зовоод хэрэггүй дээ.
Магадгүй амьд байлаа ч гэсэн...
Эндээс хол яваад өгсөн нь лавтай.
- Малгай өгсөнд баярлалаа. - Зүгээр дээ.
Арай доохнуур тогш.
Оуэн, би дахиад харчихлаа.
Мм?
♪ Алиалагчийн кафенд саатаарай ♪
♪ Энэ газар үнэхээр зэвүүн ч ♪
♪ Гэвч чиний хоолны дуршил маш их ♪
♪ Учир нь хоол нь жаахан хачин, хоол нь жаахан хачин ♪
♪ Алиалагчийн кафены хоол ч нэг л хачин даа ♪
♪ Алиалагчийн кафенд ирж, дуртай хоолоо зооглоорой ♪
♪ Цэс нь сэжиг хүрмээр ч, онцгой хямдрал дүүрэн ♪
♪ Биед тустай юм үгүй ч, цар аваад оочирлоорой ♪
♪ Алиалагчийн кафены хоол ч нэг л хачин даа ♪
♪ Алиалагчийн кафенд зочлоорой ♪
♪ Зугтахаас нь өмнө захиалгаа дахиулж аваарай ♪
♪ Алиалагчийн кафены хоол ч нэг л хачин даа ♪
♪ Хичээлийн дараа ирж, амтархан идэхгүй юу? ♪
♪ Арааны шүлс асгарам зууш танд гарцаагүй таалагдана ♪
♪ Бид тоглоомд нь суугаагүй ♪
♪ Тиймээс шүдийг чинь хорхойтуулна ♪
♪ Алиалагчийн кафены хоол ч нэг л хачин даа ♪
♪ Алиалагчийн кафенд зочлоорой ♪
♪ Хоол унд нь зэвүүн ч гэсэн ♪
♪ Ховдог чинь хөдлөөд байна уу ♪
♪ Хоол нь нэг л хачин, хоол нь нэг л хачин ♪
♪ Алиалагчийн кафены хоол ч нэг л хачин даа ♪
Энэ хүнд туслах уу?
Тэнд байгаа чи! Тийм ээ! Энэ хүнийг хоолло.
Чи яах вэ? Тэр өлсөж байна. Энэ хүнийг хооллох уу?
Тэр харагдахгүй байгаа биш. Хооллооч ээ!
"Шугар Плам"-ын шинэ "Арт Криспи".
Хазах бүрд хөгжилтэй, жижигхэн гэнэтийн бэлэгтэй.
Шилний хэлтэрхий, шавьж, сахлын хутга.
Юу ч олдож магадгүй шүү!
Хайрцаг бүрд тусгай бэлэг бий.
Пөөх! Надад юу таарсан бол оо?
Гэнэтийн бэлэг гэснээс, хүүхдүүд ээ,
өнөөдөр манайд маш онцгой зочин ирсэн байна.
Юу ч ярьдаггүй хэрнээ,
маш их шуугиан тарьдаг хүн дээ.
Майлс тойргоос ирсэн... Алиалагч Артыг урьж байна!
Хүү! Хүү! Тийм ээ!
Тийм ээ!
Одоо хийж байгаа бүхнээ зогсоо!
Амаа олохгүй чихэж байгааг чинь харж байна шүү. Түүнийг хоолло! Тэр маш их өлсөж байна.
Энэ хүнийг хоолло! Энэ хүнийг хоолло!
Энэ хүнийг хоолло!
Хайрцаг бүрд тусгай бэлэг бий.
Хараал ид гэж.
Юу болоод байна аа?
- Ээж ээ! - Доошоо буу!
Бурхан минь!
Ээж ээ, та юу хийж байгаа юм бэ? Боль л доо!
Арай ч дээ, Сиенна.
Шүүгээн дээрээ асаалттай лаа хонуулаа юу?
Чи чинь тэнэг юм уу, хаашаа юм?
Би юу ч хийгээгүй. Лаа асаагаагүй шүү дээ.
Тэгвэл надад тайлбарлаад өгөөч,
яаж байгаад өрөө чинь шатчихав?
- Огт мэдэхгүй байна. - Огт мэдэхгүй гэнэ ээ?
Зүгээр байж байгаад өөрөө аяндаа шатчихсан хэрэг үү?
- Тэгсэн байх. - Сиенна...
Ордоо ор. Өглөө хичээлтэй шүү.
- Би хичээлдээ явах хэрэгтэй гэж үү? - Би юу гэж хэллээ?
Сонс доо, Сиенна,
Чи нэг л өдөр биднийг алж дуусгах нь ээ,
тэр химийн бодис, халуун үлээгчнүүдээс чинь болоод,
болон шөнийн дөрвөн цаг хүртэл
юу хийж байгаа нь мэдэгдэхгүй суудгаас чинь болоод!
Бурхан минь, зуу дахь удаагаа хэлье,
би химийн бодис хэрэглээгүй,
бас шүүгээн дээрээ асаалттай лаа хонуулаагүй!
- Надад итгэж болдоггүй юм уу? - Яагаад гэвэл...
Өнөөдөр миний өрөөнд унтчих, би буйдан дээр унтъя.
Би буйдан дээр унтсан ч яах вэ.
Орж унт даа.
Хамгийн доод талын шүүгээнд байсан зүйлсийг л авч үлдлээ.
Ихэнх нь хэрэгцээгүй болчихож.
Гэртээ ирэхдээ машинаа гараашид тавиарай.
Хажуу айлын зэрлэгүүд дандаа өндөг,
сахлын хөөс шиддэг шүү дээ.
Машинаа зуруулмааргүй байна.
Аавын надад авч өгсөн сэлмийг санаж байна уу?
Тэр яагаа вэ?
Өчигдөр шөнө миний шүүгээн дээр байсан юм.
За яах вэ, засаж янзалж болох байх.
Сүртэй байна уу?
Гайгүй ээ.
Сэв ч алга.
Ашгүй дээ.
Хувцасны чинь хувьд харин хэцүүхэн байна даа.
Жонатан, хурдал. Чамд таван минут л байна.
Нэвтрүүлэгтээ эргэн тавтай морилно уу.
Хэрэв та манай нэвтрүүлгийг дөнгөж залгасан бол, би энд шууд эфирээр
Майлс тойргийн хядлагаас цорын ганц амьд үлдсэн хүнтэй
яг жилийн өмнөх яг энэ өдөр болсон юм.
Би энэ нэвтрүүлэгт олон жил ажиллаж байна,
гэхдээ өөдөөсөө харж суугаад ярилцах...
чам шиг ийм түүхтэй хүнтэй таарч байсангүй.
Цаг зав гарган бидэнтэй уулзаж,
- ярилцаж байгаад баярлалаа. - Миний хувьд ч бас таатай байна.
За, сая яриагаа зогсоохдоо, таныг комоос
сэрсэн тэр мөчний талаар ярьж байсан шүү дээ.
Анх өөрийнхөө царайг хараад
ямар сэтгэгдэл төрснөө санаж байна уу?
Тийм ээ.
Тэр сэтгэгдлээ бидэнтэй хуваалцаж болох уу?
Үхчихсэн минь дээр байж гэж бодсон.
Одоо ч тэгж санагддаг уу?
Хүмүүс миний харагдах байдлаас айдаг,
ялангуяа хүүхдүүд.
Үүнтэй эвлэрэх надад үнэхээр хэцүү байдаг болохоор
хүмүүсээс хол байх нь л дээр байдаг юм.
За, харин тан руу халдсан этгээдийн хувьд?
Алиалагч Арт гэгддэг тэр хүний талаар үү?
Түүний үхсэн гэх мэдээллийн
талаар маргаан их байдаг шүү дээ.
Хууль хяналтынхны гаргасан мэдэгдэлд,
түүний цогцос халдлагын дараах өглөө нь
шүүх эмнэлгийн газраас алга болсон гэсэн.
Тэр үхсэн. Би өөрийн нүдээр харсан.
- Юу хийцгээж байгаа юм? - Хөгшөөн, Шоны олсныг хараач.
Шинэ бэлгэдэл амьтан байна шүү дээ.
Ёооё, арай ч дээ.
Яг чиний сонирхдог зүйл байна шүү, Жэй?
Яаж үхсэн юм бол доо.
Сургуулийн бөөрөнхий махнаас идсэн байх.
Зүгээр зөнд нь орхичих оо.
Яадаг юм? Юу ч хэлэхгүй л байна шүү дээ.
Үнэхээр заваан юм аа.
Хөгшөөн, чи энд байхгүй яав даа.
Хэдэн шувуу бөгсийг нь тоншоод идэж байсан шүү дээ.
Харин тийм ээ.
Хараарай. Стефани!
Стефани! Түр нааш ир дээ.
Шон, болиоч ээ.
Аймаар хөгжилтэй байх болно шүү.
- Яасан? - Наашаа хараач.
Хогийн савны ард муур зулзагалчихсан байна.
- Нээрээ үү? - Тийм ээ.
Яваад зулзагуудыг нь хараач.
Пээ, бурхан минь!
Яачихав аа? Өттөнд ч гэсэн хайр хэрэгтэй шүү дээ!
Стефани!
Болиоч ээ?
Юу болоод байна аа?
Өө, новш гэж. Принсипе багш.
Та хэд энд юу хийж байгаа юм?
Ээ бурхан минь. Хэндерсон багш.
- Юу ч хийгээгүй ээ. - Тийм үү?
Яг одоо очоод ноён Кёртисийг олоод,
наадхаа холдуул гэж хэлээрэй.
Харин та хоёр анги руугаа яв.
Хурдалцгаа!
Жонатан.
Цаас руугаа л харж бай.
Уэйлен багш аа.
Гадагшаа гарч болох уу?
Байз, би богино өмдөө мартчихаж.
Надад нэг илүү өмд байгаа байх.
- Чамд илүү цамц бий юү? - Магадгүй л юм.
Хоёулаа бие засах өрөө рүү яваад...
Хөөе! Коридорт гүйж болохгүй шүү!
Жонатан, буцаад ир!
Ээ бурхан минь.
Хэллоуины баярын мэнд, хөөрхөнөө.
- Шоколад идэхэд арай эрт биш үү? - Мхн.
Чи чинь байнга Каунт Чокула
иддэг хүнтэй ярьж байна шүү дээ.
Өглөөний цайны тухай ярихаа болих уу?
Тэгэх үү, гуйя?
За за.
Өнөө өглөө нэг л ааштай байх чинь ээ.
Уучлаарай.
Өчигдөр шөнө бараг унтсангүй.
Тааж өгөх үү?
Үүрийн дөрвөн цаг хүртэл унтахгүй,
нөгөө Халлоуны хувцсаа хийж суусан биз?
Үнэндээ бараг зургаа хүргэсэн.
Та хэд өнөө өглөө Моника Брауны тухай сонссон уу?
Өө, нөгөө зэвүүн ток шоуны хөтлөгч үү?
Тийм, нөгөө зэвүүн хөтлөгч чинь нүүрээ бүр тас татуулчихсан байна лээ.
Юу?
За, сонсож бай.
Тэгсэн нөгөө Майлс Каунтид амьд үлдсэн хүнийг урьж оролцуулсан байж.
Нөгөө комд орчихсон байсан даа, санаж байна уу?
Нүүр нь бүр сүйд болчихсон байсан даа. Нэрийг нь хэн гэдэг билээ?
Нэг тийм... мэдэхгүй ээ, Викториа ч билүү дээ.
- Викториа Хэйс үү? - Тийм.
Шоуны үеэр бүр солиорсон биз дээ?
Тэгээд тайзны ард бүрэн галзуураад,
нүцгэн гараараа Моника Брауныг урж тасдсан гэнэ.
- Нээрээ гэж үү? - Өө, бурхан минь.
Үхчихсэн юм уу?
Азтай бол үхчихсэн нь дээр биз.
Юу? Чи нүүр шилжүүлэн суулгасан зургуудыг харж байсан уу?
Бүр нэг Ноён Төмсөн Толгой шиг харагддаг биз дээ?
- Новш гэж, болиорой. - Бурхан минь, тийм аймаар уу?
Би ч зургийг нь хараагүй л дээ.
Гэхдээ сонсох нь ээ,
миний идэж байгаа жигнэмгийн доторх шиг харагддаг гэнэ.
Нүдийг нь бүр ухаад хаячихсан.
Хамар нь бараг нүүрнээсээ унах гэж байсан гэнэ лээ.
Бурхан минь.
Тэгээд бас хацарных нь тасархай
Викториа Хэйсийн гутлын уланд
наалдчихсан байсан гэнэ лээ.
Зүгээр үү?
Сиенна?
Хөөе, зүгээр үү?
Чамайг айлгах гэж бодоогүй юм шүү,
нөгөө Моника Брауны заваан яриагаар.
- Үнэхээр уучлаарай. - Зүгээр дээ.
- Зүгээр үү? - Зүгээр ээ, зүгээр. Би зүгээр байна.
Надад түр хугацаа хэрэгтэй байх шиг байна.
Хөөе, уучлаарай.
Өөрийнхөө ажлыг л бодвол яасан юм бэ?
Баярлалаа.
Бурхан минь. Сиенна, надад хэлээч.
Юу болоод байгаа юм бэ?
Өчигдөр шөнө... манайд гал гарчихсан юм.
- Юу? Хаана? - Миний өрөөнд.
Лаагаа асаалттай орхиод унтчихсан бололтой.
- Нэлээн аймаар байсан. - За. 'Нэлээн аймаар' гэдэг нь хэр зэрэг вэ?
Гал нь бүр таазанд тулж,
60###байшин тэр чигтээ шатчихаар тийм аймаар байсан.
Байшин тэр чигээрээ шатчих байлаа шүү дээ.
- Бурхан минь. Бүгд зүгээр үү? - Тийм ээ, зүгээр.
Манай ээж амжиж галыг унтраасан болохоор гайгүй.
Хөөх, Барбара ч жинхэнэ аврагч юм аа.
Тэр эмэгтэй чинь үнэхээр супер баатар шүү.
- Их уурласан уу? - Бүр галзуурах дөхсөн.
Өнөө өглөө бүтэн цаг хагас намайг загнасан.
Энэ чинь харин ч гайгүй байна шүү дээ.
Чи чинь унтаж байсан гэр бүлийнхнээ
тэр чигт нь шатаачих дөхсөн шүү дээ.
Сонс доо. Хамгийн гол нь хэн ч бэртээгүй. Тийм биз дээ?
Нээрээ шүү, хэдэн долоо хоногийн дараа
- инээж ярих биз. - Хэдэн сар болох байх аа.
- За яахав, хэдэн сар. - Магадгүй бүтэн жил.
Зөвхөн тэр гал ч биш л дээ.
Юу гэвэл...
Өчигдөр шөнө үнэхээр хачин зүйл болсон.
Юу болсон гэж?
Зүгээр дээ. Би зүгээр байна.
- Нээрээ зүгээр үү? - Тийм ээ, тийм.
Тийм ээ, үгүй дээ, зүгээр. Нээрээ...
Буцаад... буцаад явцгаая.
Одоо ч хоол маань хөрч үхсэн байх даа.
Миний Моника Браун жигнэмгээс амсах уу?
- Брук. - Уучлаарай.
Чамд үнэхээр дургүй шүү.
Баярлалаа, офицероо.
Танд төвөг удсанд үнэхээр уучлаарай.
Зүгээр дээ. Өдрийг сайхан өнгөрүүлээрэй, хатагтай.
Танд ч бас.
- Өрөөндөө ор. - Гэхдээ ээж ээ, би...
Өрөө рүүгээ ор.
Намайг зөвшөөрөхөөс нааш ганц ч үг
сонсмооргүй байна шүү.
Ийм хямдхан, бэлэн далавч зүүх
хэмжээнд тулчих гэж дээ.
Энэ арай жижигдээд байна уу?
Тэгээд хэр томыг хүсээ вэ?
Шөнөжин хүмүүсийн уух юм,
хамаг юмыг нь мөргөж унагаад дуусна шүү.
Хөөрхөн л байна шүү дээ.
Тийм ч муухай биш байна аа.
Чамд өөр сонголт ч байхгүй л дээ.
Өө, ээж залгаж байна.
Өнөө шөнө хаашаа явна гэж ээждээ хэлсэн бэ?
Меган Меланигийн Халлоуны баярт гэсэн.
За, үүдний тэнд уулзъя.
За.
Байна уу, ээж ээ.
Зүгээр ээ.
Үгүй ээ, би Сиеннатай хамт хотод явж байна.
Хэдэн цагт гэртээ ирэх вэ? Учир нь...
Уучлаарай.
Дажгүй шүү.
Юу ч биш ээ. Зүгээр л аймаар алиалагчийн
хувцастай хүнтэй тааралдчихлаа.
Танд хайж байгаа зүйл байна уу?
Тусламж хэрэгтэй юу?
Хайсан зүйлээ олж чадав уу?
Тийм ээ.
Би эдгээрийг уншуулах хэрэгтэй байна.
Өө, нээрээ тийм. Уучлаарай.
Зүгээр дээ.
За, нийт 32.25 доллар болж байна.
Нээрээ, нөгөө...
Цүнхээ доор үлдээчихсэн бололтой.
Ах хүү.
Амандаа хийх гэж байгаа бол,
эхлээд мөнгийг нь төлөх ёстой шүү.
Май.
Баярлалаа.
Байз, би танд арай том уут аваад өгье.
Өө, үгүй үгүй. Би... үнэхээр...
- Хэрэггүй дээ, зүгээр. - Үгүй ээ, зүгээр ээ.
Энд ард байж л байна.
За яах вэ.
Гуйж байна, хэрэггүй.
Зогс. Гуйя, зогс! Гуйж байна!
Хөөе, найз аа?
Хэрэг тарихаа болих уу?
- Баярлалаа. - Баярлалаа.
- Халлоуны баярын мэнд. - Чамд ч бас.
Хөөе, манайх хааж байна шүү.
Ямар нэг зүйл хайгаа юу?
8.99 боллоо.
Чи одоо тоглоод байгаа юм уу?
Хөөе, мөнгийг нь төлөх үү, үгүй юу?
Ах хүү, чи одоо юу хийгээд байна вэ?
За, ах хүү. Би одоо цагдаа дуудлаа шүү.
Хөөе! Хэлснийг минь сонсов уу?
Чамайг алж тавихаас минь өмнө эндээс зайл үз.
Үнэхээр солиотой юм аа.
Тэр мөн байсан гэж хэлээд байна, Элли.
Хамрынх нь үзүүр дээрх
жижигхэн хар цэг хүртэл яг адилхан байсан.
Сиенна, чи өөрөө ч тэгж хэлсэн шүү дээ.
Тэгээд ч өнөө шөнө тэр солиотой амьтан шиг хувцасласан
зуу зуун новшнууд явах байлгүй.
Чиний дүү хүртэл тэгж хувцаслаж явна гэж ярьж байсан шүү дээ.
Дүүг чинь новш гэж хэлж байгаа юм биш шүү.
Энэ зүгээр л давхцал.
Тэгвэл тэр галыг юу гэж тайлбарлах юм?
Зүүдэлсэн маань биелчихсэн юм.
Сүүлийн үед эмээ сольсон юм уу?
Бурхан минь, би галзуураагүй шүү дээ!
Амьсгаагаа ав даа.
Би... Би зүгээр л, чи ер нь бодож үзсэн үү?
Тэр галнаас болоод л чи хар дарсан уу гэхээс
эсрэгээрээ биш байх логик тайлбарыг.
Юу?
Миний бодлоор чамайг унтаж байхад гал гарсан байх.
Тэгээд л чиний зүүд рүү орчихсон хэрэг.
Үгүй ээ, бие чинь тэр галыг мэдэрсэн л байж таараа.
Иймэрхүү юмнууд байнга л болж байдаг шүү дээ.
Сонс доо, чи чихэр авах юм уу, яах юм?
Үгүй ээ, бид... бид энд юу хийгээд байгаа юм?
Тийм байлаа ч гэсэн,
гал яаж гарсныг тайлбарлахгүй.
За алив ээ, хонгор минь.
Өө бурхан минь. Хаачихсан байна.
- Пөөх. - Өө.
Ээж ээ, тэрийг хараач.
Харин тийм ээ, үнэхээр гоё юм, хонгор минь.
Гоё юм аа.
За явцгаая. Явцгаая.
Чи тэгээд эндээ л байгаад байх юм уу.
Алив ээ.
Бид даатгалын компанитайгаа шууд харилцдаггүй юм.
Ойлголоо, гэхдээ шуудангийн кодыг чинь аваадхая.
Танай хавийн даатгалын зуучлагчийг олоод өгье.
Чи чинь гэртээ юу хийж байгаа юм?
Тэр энд байна, Сиенна.
Хэн?
Майлс тойргийн алиалагч.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би өнөөдөр сургууль дээрээ харсан.
Яг цагдаагийн зураг дээрх шиг байсан.
Тайвшир даа.
Яалт ч үгүй тэр мөн байсан.
Өнөө шөнө нэг л муу юм болох гээд байна.
Энэ аавын зургийн дэвтэр үү?
Энд хардаа.
Чи энийг аваад хэр удаж байгаа юм?
Жонатан, надад хариул.
Бид үүнийг ямар их хайсныг чи мэднэ биз дээ.
Энийг унш даа.
Би өнөөдөр яг энэ охиныг харсан.
Гэхдээ тэр хүн шиг харагдаагүй.
Тэр охин, хуучин карнавал,
болон Майлс тойргийн алиалагч хоорондоо ямар нэг сэжмээр холбоотой.
Өнөө шөнө нэг л муу юм болох гээд байна.
Би мэдээд байна.
Чи эдгээрийг энд хийчихсэн юм уу?
Үгүй.
Гэхдээ энийг хардаа.
Яг тэр мөн байна!
Үүнийг аав зурсан юм уу?
Ганц энэ ч биш шүү.
Магадгүй чи ч бас холбоотой байвал яах вэ?
Юу?
Жонатан, чи солиороод байна шүү дээ.
Чи зүгээр солиороод байна, за?
Аав энэ дүрийг чамд зориулж бүтээсэн шүү дээ.
Нас барахынхаа өмнөхөн чамд тэр сэлмийг өгсөн.
Яг л энэ бүхнийг урьдчилж харсан юм шиг.
Аав надад зөндөө юм зурж өгдөг байсан шүү дээ.
Зөндөө олон тэнэг юм авч өгч байсан шүү дээ.
Нээрээ, чамд яг юу болоод байгаа юм бэ?
- Өөрийнхөө юу яриад байгааг сонсож байна уу? - Энд юу болоод байна аа?
Чамд энийг үзүүлсэн үү?
Тэрэнд хамаагүй ээ.
Намайг сургуулиас хөөгдөж магадгүй гээд л уурлаад байгаа юм.
Сургуулиас түр хөөгдөх өө? Яагаад тэр вэ?
Өө, чи хэлээгүй байсан юм уу?
Дүү чинь өнөө өглөө сургууль дээр
үхсэн амьтан авчирсан байна.
- Юу? - Тийм ээ.
Үхсэн амьтан гэнэ үү. Чи итгэж чадаж байна уу?
Коридорыг эвдэж сүйтгэсэн байна лээ.
Би бараг зүрхээрээ явах шахсан шүү.
Надад хэлэхэд нь.
Би биш ээ. Тэр алиалагч л байсан юм.
Тэр жаахан охин л оруулж ирсэн юм.
Энэ гайтай алиалагчийн тухай дахиж ганц ч үг сонсмооргүй байна!
Цамц, гар нь тэр чигтээ цус болчихсон...
...энд ирэхдээ.
Захирал чамайг яг үйлдэл дээр чинь барьсан шүү дээ.
Тэр чинь өөрөө над руу шидсэн байхгүй юу.
Чиний үгэнд ордог байж дээ.
Чи надад дахин дахин хэлээд л байсан шүү дээ,
энэ хүүхдийн талаар.
Даваа гарагт би доктор Шифрин рүү утасдана аа.
Үүнийг одоо ингээд зогсооно.
Тэр гайтай аягаа угаагуурт хийгээрэй.
Дахиж хэлэхгүй шүү.
Тэр л байсан юм.
Надад итгэ л дээ.
Жонатан.
Тэр чинь...
Сургуулийн хүүхдүүд л зүгээр тоглоом хийсэн биз.
Яг нэг жилийн ой нь болж байна шүү дээ.
Би аль хэдийн...
цагийн өмнө Абракадабрад яг тийм хувцастай нэг тэнэгийг харсан.
Тэгвэл энэ зургууд, нийтлэлүүд ямар учиртай юм бэ?
Аавд юу тохиолдсоныг бид хоёулаа мэднэ шүү дээ.
За, үүнд түүний ямар ч буруу байгаагүй ээ.
Энд байгаа энэ муухай зүйлс...
тэр тийм хүн байгаагүй юм.
Тэр чамд хайртай байсан...
маш их хайртай байсан шүү.
Зүгээр болно оо.
- Өнөөдөр гэртээ үлд. - Жонатан.
Гуйя, чамаас гуйж байна.
- Юу ч болохгүй ээ. - За за.
Өнөө шөнө зөндөө хүмүүс
амиа алдвал битгий л гайхаарай даа.
Чи хэзээ нэгэн цагт...
Би түүнд итгэж байна.
Юунд тэр гэж?
Түүнийг сургууль сүйтгэсэн гэж бодохгүй байна.
Аа, одоо чи түүнд итгэж байгаа юм уу?
Өчигдөр л тэр чинь Зодиак алуурчин байсан биз дээ.
Юу өөрчлөгдчихөө вэ?
Хаалга тайлчихаарай.
Зүүн эргийн ресторанууд
ромэйн шанцайг эргүүлэн татаж байна,
гэдэсний савханцар халдвар дэгдсэнтэй холбоотой юм.
Багадаа 12 хүн эмнэлэгт хэвтэж,
хоёрынх нь биеийн байдал маш хүнд байна.
- Сайн уу. - Чихэр үү, шийтгэл үү!
Хэллоуины баярын мэнд!
Өө, нүүр будалт чинь үнэхээр гоё болжээ.
Бүгдийг нь өөрөө будсан юм аа.
Хөөх! Үнэхээр мундаг болжээ.
Юу гэж хэлэх билээ?
Баярлалаа.
Зүгээр дээ.
- Баяртай. - Баяртай.
Чихэр гуйхад арай л томдсон юм биш үү?
Байз даа.
Чи чинь нөгөө хувцасны дэлгүүрийн залуу мөн үү?
Мөн биз дээ?
Энд юу хийж яваа юм бэ? Өө.
Нээрээ, чи энд хавьд амьдардаг юм уу?
Хмм.
Чи ч үнэхээр хачин юм аа, мэдэж байна уу?
За за, ойлголоо, найз минь.
Энэ аймаар, дуугүй дүр чинь үү.
Сүрхий үнэмшилтэй юм.
Энэ цус нь ч бас аятайхан чимэг болж.
Би чамд юу ч өгч чадахгүй ээ.
Уучлаарай. Үнэхээр... том хүнд чихэр өгөхгүй.
Одоо яв даа.
Цаашаа яв.
Нээрээ шүү, новш минь, өөр хүн очиж оролд.
Чи надаар тоглоод байна уу?
Эндээс яв гэж хэлсэн шүү. Тоглоогүй шүү.
Байз. Тэгээд чихэр өгчихвөл явах юм уу?
За яах вэ.
Май. Хэллоуины баярын мэнд!
Дараагийн мэдээлэлд,
ток шоуны дуулиант хөтлөгч Моника Браун
энэ орой биеийн байдал нь маш хүнд хэвээр байна.
Тэрбээр өнөөдөр өглөө КЛА студид
зэрлэг халдлагад өртсөн билээ.
Хөтлөгч рүү зочин Викториа Хэйстэй
шууд эфирт орсныхоо дараа
хувцас солих өрөөнд нь зэрлэгээр халдсан байна.
Хэйс бол Майлс тойргийн аллагын
цорын ганц амьд үлдэгч бөгөөд 2017 онд найман хүн үрэгдэж,
түүний биеийн байдал маш хүнд хоцорч байжээ.
20 настай түүнийг хэргийн газраас баривчилж,
хуулийнхан цагдан хориод байгаа аж.
Брауны сенсаци хөөсөн зангаас болж
уг ярилцлага анх зарлагдсан цагаасаа л
ихээхэн маргаан дагуулаад байсан билээ.
Хэйсийг Гэгээн Майклын эмнэлгээс
өчигдөр орой гаргасан бөгөөд тэрбээр олон сарын нөхөн сэргээх
болон сэтгэл заслын эмчилгээ хийлгэсэн байна.
Яг л чам шиг, Сиенна.
Хэллоуин албан ёсоор эхэлж,
олон мянган хүн парадад оролцохоор жагсаж байна,
Нью-Йорк хотын Ийст Виллижид.
Цаг агаар хүйтэн, бороотой байх төлөвтэй байгаа тул
очихоор төлөвлөж байвал дулаан хувцаслаарай.
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Үгүй ээ!
Үгүй, үгүй ээ!
Жонни!
Айсаар л байна уу.
Одоо боль. Тоглоогүй шүү.
Тэд чамайг авахаар ирж байна шүү, Барбара.
За, ямар байна?
Боль оо! Үнэхээр бүдүүлэг юм.
Тэд чамайг авахаар ирж байна, Барбара.
Ил задгай юм аа.
Боль л доо.
Гурван сарын хөдөлмөр байхад,
ганц хэлж байгаа үг чинь ердөө "задгай байна" гэж үү?
Хөх чинь бараг л ил гарчих гээд байна шүү дээ.
Үгүй шүү дээ!
Тийм байна шүү дээ! Эргээд зогс.
Энэ ирж байна.
Жонни!
Би юу хийж байсныг чи мэднэ биз дээ?
Энэ чинь аавын бүтээсэн дүр шүү дээ.
Тийм ээ, гэхдээ цаасан дээр харах,
охиндоо өмсүүлээд харах хоёр тэс өөр шүү дээ.
Яг л тайчих клуб орох гэж байгаа юм шиг харагдаж байна.
Ээж ээ, одоо үед Хэллоуиноор ингэж л хувцасладаг шүү дээ.
Би үүнийг хийх гэж ямар их хөдөлмөр
гаргасныг та мэдэх үү?
Чи үнэхээр сайн хийжээ.
Гэхдээ Хэллоуин хэзээнээсээ сексийн илэрхийлэл болчихоо вэ?
Та дэндүү хуучинсаг юм аа.
За, унаа ирчихлээ. Дараа уулзъя.
Сиенна.
Аавд лав таалагдах байсан даа.
Баяртай.
Элли!
Чи чихэр тараасан уу?
Чихрийн сав дүүрэн хэвээрээ л байна шүү дээ.
Элли!
Бурхан минь.
Элли?
Элли? Элли, хариулаач.
Чи хаана байна?
Элли?
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй! Үгүй! Үгүй!
Эээж ээ.
Би юу гэж хэллээ?
Би чамд ганц ч секунд эргэлзэж байгаагүй шүү.
Алив, явж тасартлаа ууцгаая.
За, та хоёр юу уух вэ?
Аан, архи, кола өгөөрэй.
Чи юу авах юм?
Утсаа болиод. Юу уух юм?
Аан, ром кола, холиод өгөөрэй.
Бас хоёр хундага виски өгөөрэй, баярлалаа.
Элли чамд хариу бичсэн үү?
Үгүй.
За, нэг хараадхаач?
Үгүй ээ.
Тэр уг нь ийм биш дээ, чи мэднэ дээ.
Зүгээр ээ.
Зүгээр тайван бай л даа.
Амьдралдаа ганц удаа ч гэсэн сайхан хөгжилдье л дөө, за?
Ээж рүү нь биччихвэл хариу өгөх юм болов уу?
Үгүй шүү. Утсаа цааш нь хий.
- Утсаа тавь. - За за!
- Сонсооч, бид сайхан хөгжилдөнө өө. - Мхн.
- Стрессгүй газар шүү. - Тийм ээ.
- Май, үүнийг ав. - За.
- Явцгаая. - За, баярлалаа.
Би түр холдоодхоё. Уучлаарай.
Өө!
- Явцгаая. - За, тэгье.
За.
Охидтойгоо өнгөрүүлэх гайхалтай үдшийн төлөө!
- Гайхалтай үдшийн төлөө. - Халлоуины баярын мэнд!
Ёоох, бурхан минь.
Чи ч ууж сураагүй байна даа.
Чи энэ хогийг яаж уудаг байна аа.
Даруулга уу л даа.
Өө, хог чинь!
Халлоуины баярын мэнд, хонгор минь.
Чи үнэхээр халуухан харагдаж байна.
Тийм үү? Үс минь таалагдаж байна уу?
Таалагдаж байна. Хэр их хугацаа орсон бэ?
Мэдэхгүй байсан нь дээр дээ.
Хөөх!
Тийм ээ, гоё цамц байна.
Горьдсоны чинь гарз.
Тэгэлгүй яахав!
Өө, Жефф.
Энэ бол миний хамгийн сайн найз Сиенна.
Сайн уу.
Хөөх. Үнэхээр догь хувцаслалт байна.
Баярлалаа.
Энэ охин үнэхээр гайхалтай авьяастай шүү.
Чи төсөөлөх ч үгүй дээ.
Толгойноосоо хөл хүртэл бүгдийг нь өөрөө хийсэн юм.
Ойролцоогоор таван сар орсон уу?
Үгүй ээ, тийм удаагүй ээ.
Тэгсэн шүү дээ.
Чи төсөөлөх ч үгүй, маш их хугацаа орсон шүү.
Чи үнэхээр итгэмээргүй юм аа.
Үнэнийг хэлэхэд би бүр сүүдэрт нь орчихлоо.
За за.
Залуус аа, одоо болиорой, гуйж байна.
Би бүр санаа зовоод байна, тийм болохоор...
Өө, тэгвэл хэдэн шот татчихвал гайгүй болно оо.
- Өө! Шот! Шот! Шот! Шот! - Шот! Шот! Шот! Шот!
Үгүй ээ, үгүй, би өнөөдөр дахиж ууж чадахгүй ээ.
Намайг тасраад очвол ээж үхтлээ уурлана шүү.
Үгүй дээ, уурлахгүй!
Ээж чинь хоёр цагийн дараа унтаад өгнө өө.
Би чадахгүй ээ.
За за, тэгвэл.
Бид хоёрын зургийг дараад өгөөч.
За.
Хүүе, бүжиглэцгээе!
- Чихэр үү, шоглоом уу! - Чихэр үү, шоглоом уу!
Хүүхдүүд ээ, хараач, ямар гоё юм бэ!
Хөөх, бурхан минь!
Үнэхээр гоё юм аа.
Пүү, минийх яагаад ийм наалдамхай байгаа юм бэ?
Зүгээр ээ, энэ чинь зүгээр л хиймэл цус.
Зүгээр л уут руугаа хийчих.
Хөөх, надад таалагдаж байна.
Пүү.
За, баярлалаа!
- Баярлалаа! - Баярлалаа!
Явцгаая. Халлоуины баярын мэнд!
- Халлоуины баярын мэнд! - Халлоуины баярын мэнд!
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Кино үзэх үү?
Доор зөндөө чихэр үлдсэн байгаа шүү.
За л даа. Өнөөдөр оройтож унтаж болно шүү.
Яв цаашаа.
Жонатан.
Өнөөдөр төлөвлөгөөг чинь нураасанд уучлаарай.
Нээрээ шүү.
Гэхдээ үүнийг бодох хэрэгтэй байсан юм
сургууль дээр тэр тэнэг хэргийг тарихаасаа өмнө.
Одоо арай л хэтэрлээ.
Би чамд үнэнийг л хэлсэн.
- Би дахиж энэ тухай ярихгүй шүү. - Би биш ээ!
За яах вэ, хэрэв чи биш байсан бол үнэхээр уучлаарай.
Гэхдээ би чамд дахиж итгэж чадахгүй нь.
Тэгвэл үүнийг юу гэх вэ?
Дахиад л тэр новшийн ном уу!
Аав яагаад энэ сонины мэдээнүүдийг цуглуулаад байсан юм?
"Алагдсан охин багт наадмаас олджээ." Тэгвэл энэ үү?
Энэ зургуудыг хараач!
Аав ийм хүн биш шүү дээ!
Тэр өвчтэй байсан.
Чи яагаад ойлгодоггүй юм бэ?
Тэр өөрийгөө хэн гэдгийг ч мэдэхгүй,
ихэнхдээ юу хийж байгаагаа ч мэддэггүй байсан.
Бас энэ.
Энэ новш зүгээр л тэр муухай дурсамжийг сануулахаас өөр юу ч биш.
Үгүй!
Үүнийг гэрээсээ гаргамаар байна.
Та үнэхээр новш юм аа!
Дахиж надад ийм үг хэлж зүрхлэв ээ!
Жонатан. Жонатан, наашаа ир.
Жонатан!
Одоохон хүрээд ирье.
Байз. Хаачих гэж байгаа юм?
Уух юм аваад ирье.
- Хөөе, сэлфи даруулж болох уу? - Тэгэлгүй яах вэ.
Ёстой янзтай!
Юу?
Өө, Бурхан минь.
Сиенна!
- Хөөе! - Сайн уу!
Чамайгаа маш их саналаа.
Сайн уу.
Үгүй ээ, байз.
- Энийг бариад үз дээ. - Өө.
Өө.
- Өө, Бурхан минь. - Үгүй, үгүй. Байз.
Чи ойлгохгүй байна, би энийг авмаар байна.
- Мэдэж байна аа. - Би бүр...
дотор нь амьдармаар байна шүү дээ.
- Бие чинь зүгээр үү? - Дажгүй ээ.
Тийм үү?
- Бүр маш гоё байна! - За за.
Надад бүр...
нөгөө уусан юм одоо л үйлчилж эхэлж байх шиг байна.
Виски уувал тэгдэг л дээ.
- Надад яг ийм зүйл хэрэгтэй байсан юм. - Тийм ээ.
Чиний зөв байж.
- Чиний үнэхээр зөв байж. - Тийм ээ.
Зүгээр л гадагшаа гарч, элдэв зүйл бодохоо болих хэрэгтэй байж,
амьдралынхаа жижиг сажиг зүйл болгонд санаа зовохоо болиод.
Жишээ нь... энэ өмсгөл шиг.
Тийм ээ.
Уг нь энэ чинь баяр хөөртэй зүйл байх ёстой шүү дээ.
- Тийм ээ. - Мэдэж байгаа биз дээ?
Даанч аавыг минь сануулаад байх юм.
Аав минь урьд нь...
намайг бага байхад энэ дүрийг байнга зурж өгдөг байсан юм.
Тэгээд намайг том болоод
хэзээ нэгэн цагт түүн шиг болно гэж хэлдэг байж билээ.
Би ч үүнд нь үнэхээр итгэдэг байсан.
Гэтэл одоо өөрийгөө хараач!
Чи яг тэр байна шүү дээ.
Би түүнтэй огтхон ч адилхан биш ээ.
Би тийм ч зоригтой биш.
Баатарлаг ч биш.
Өнөөдөр сургууль дээр хүмүүсийн өмнө
сандарч, айдсаа барьж чадаагүй шүү дээ.
Би чиний уух юманд молли хийчихсэн юм.
Юу?
Тийм ээ. Би уух юманд чинь талыг нь хийчихсэн юм,
үлдсэн талыг нь өөрийнхөө уух юманд.
Бараг л юу ч биш дээ, маш бага орсон.
Зүгээр ээ, би ч гэсэн уучихсан байгаа болохоор.
Тэгэхээр хоёулаа зүв зүгээр. Чи бид хоёр.
Тийм болохоор л чамд молли үйлчлээд байгаа юм.
Үйлчилж байгаа болохоор тэр.
Яг одоо.
Муу новш оо!
Юу вэ...
- Арай ч дээ! - Би л хийчихсэн юм.
Харин ч сэтгэл чинь сэргэсэн биз дээ?
Үнэхээр уур хүрч байна.
Үгүй ээ, битгий уурла л даа.
Инээмсэглээд байна шүү дээ. Уурлах яагаа ч үгүй байна.
Үгүй, новш оо. Би инээгээгүй байна.
Бүрэн инээж л байна шүү дээ.
За, буцаж гараад бүжиглэцгээе.
Жонатан.
Жонатан, гуйж байна, хойшоо байж бай.
Жонатан!
Өө, новш гэж.
Юу болов?
Ээж над руу бараг зургаан удаа залгачихаж.
- Өө, буцаж залгаад хэрэггүй дээ. - Би юу болсныг...
- Залгаж болохгүй шүү! - Шшш, шшш, шшш!
Сиенна. Сиенна.
- Сиенна. - Хөөе!
- Боль л доо. - Тэр одоо өнгөрсөн, Сиенна!
Байз. Юу гэнэ ээ?
Утсаа тасалчих.
Байз, ээж ээ. Ээж ээ, сонсогдохгүй байна.
Зүгээр л...
Аан, уучлаарай.
Аан, юу гэсэн бэ?
Тэр машиныг тэр чигт нь сахлын хөөсөөр будаад хаячихаж!
Юу?
Тийм ээ! Тэр чигээр нь.
Сахлын хөөс, ариун цэврийн цаас, өндөг. Тэр одоо өнгөрсөн!
Тэр...
Жонатан тэгэхээргүй хүүхэд дээ.
Тийэ ээ. Тэр үүнийг хийгээгүй.
Өглөө сургууль сүйтгээгүй гэдэг шиг үү!
Сонс л доо. Үгүй, үгүй, үгүй, байж бай.
Энэ арай л хэтэрч байна.
Түүнийг шууд сэтгэцийн эмчид үзүүлнэ.
Би түүнийг үнэндээ дийлэхээ байлаа.
Нээрээ гэж үү, ээж ээ?
Та зүгээр нэг сэтгэл зүйч рүү явуулна гэнэ үү
яагаад гэвэл машин дээр чинь жоохон
сахлын хөөс наачихсаны төлөө юү?
Энийг инээдтэй байна гэж бодож байгаад чинь баяртай байна, Сиенна.
Зүгээр л сахлын хөөс шүү дээ.
Бейсболын цохиуроар аваад
салхины шилийг чинь хагалчихсан биш.
Хэллоуин шүү дээ. Миний хэлэх гээд байгаа нь...
Чи согтуу байна уу?
- Үгүй ээ. - Согтуу л байна шүү дээ.
Дуунаас чинь л мэдэгдэж байна. Чи хэр их уусан юм?
Би... Жонатаны тухай ярьж байна гэж бодсон юм.
Сиенна, бурхан минь гэж,
энэ бүхэн дээр нэмээд чи тас согтуу гэртээ ирвэл
- өнөө орой би лав... - Үгүй ээ.
Бурхнаар тангараглая, согтоогүй. Шалгуулсан ч бэлэн байна.
Чи намайг алж байна даа.
Мэдэж байна уу?
Дүү чинь ч, чи ч, миний тэвчээр барагдлаа.
Би танд хайртай шүү.
Сануулж байна шүү, Сиенна.
Үгүй ээ, нээрээ шүү, ээж ээ.
Би... Танд хайртай. Би...
Тэр бүр хэлж байгаагүй юм байна.
Би ч бас чамд хайртай.
Явж баяраа тэмдэглэ дээ. Саад болсонд уучлаарай.
Бас сонсоорой.
Жонатан зүгээр байх оо.
Амлая.
Хэлснийг минь л санаж яваарай.
Гэртээ харихдаа болгоомжтой яваарай, за?
Тэгнэ ээ. Баяртай.
Хэллоуины мэнд, новшнууд аа!
- Хэр байв? - Гайгүй.
За за.
Молли хэрэглэх талаар хэдэн дүрэм хэлье.
Нэгдүгээр дүрэм: Чи хэзээ ч
...молли уучихсан үедээ ээж рүүгээ залгаж болохгүй шүү.
Ойлгов уу? Ээж рүүгээ л лав хэзээ ч үгүй. За юу?
Хоёрдугаар дүрэм:
Дэмий гарздаж болохгүй шүү. Алив ээ.
Энийг хар даа.
Тэр үнэхээр ингээд мултарчихна гэж бодоо юу?
Тэр удахгүй хөрсөн дээрээ буух байх даа.
Одоо бүх юм өөрчлөгдөнө.
♪ Өвдөлт, дандаа л өвдөлт ♪
♪ Өвдөлт хэмнэл өгнө, хэмнэл өгнө ♪
♪ Хэмнэл өгнө ♪
♪ Өвдөлт, өвдөлт хэмнэл өгнө, хэмнэл өгнө ♪
♪ Хэмнэл өгнө, өвдөлт ♪
Тэрийг харж байна уу?
Тэнд, тэнд. Тэр жаахан охин.
Тэр юу гэж байна?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Би... би... үнэхээр бурхнаар тангараглая.
Тэр яг тэнд байсан. Би... би харсан.
Тэр... тэр... яг тэнд байсан юм.
За одоо явъя, угаалгын өрөө орцгооё.
Сиенна? Сиенна?
За, Сиенна, над руу хар. Зүгээр ээ. Шшш, шшш.
Сиенна, амьсгаа ав. Амьсгал. Зүгээр болно оо.
Сиенна?
Ээж ээ!
Туслаарай!
Чамайг ингээд явахад хүрсэнд уучлаарай.
Зүгээр дээ.
Чи зүгээр үү?
Сиенна, сая тэнд юу болоод өнгөрчихөв өө, новш гэж?
Би зүгээр ээ.
Тоглоод байна уу, чи?
Үгүй! Чи зүгээр биш байна.
Чи яагаад ч зүгээр биш байна шүү дээ.
Чи бүр таг айчихаж.
Хачин юм даа, Брук. Юунаас болов доо?
Өө, намайг битгий буруутгаад бай.
Би ч гэсэн чамтай адилхан юмыг нь уучихсан байгаа шүү, за?
- Би ингэж ухаанаа алдаагүй л байна. - Хөөе!
Энд юун тухай яриад байна аа? Юу уучихсан гэж?
Би уух юманд нь чимххэн молли хийчихсэн юм.
Зүгээр л жаахан юм байсан шүү дээ.
- Бас ксанакс. - Юу?
Би чамд ксанакс өгөөгүй шүү дээ.
Үгүй ээ, тэр өөрөө өмнө нь уучихсан байж. Би яаж мэдэх вэ дээ?
Энийг бүр сайн ойлгож ав, новш гэж.
Чи намайг алчих байлаа шүү дээ, новш гэж.
Би чамд сайхан сэтгэлээр л хандсан юм шүү.
Бурхан минь гэж!
Чи дандаа л нэг ийм гашуудлын царайтай байх юм.
Баярлалаа л гэе.
Намайг зүгээр л гэрт хүргээд өгчих.
Сиенна, сая тэнд болсон явдал яавч хэвийн биш шүү.
За юу?
Тархины судас чинь хагарах ч байсан юм билүү,
эсвэл татах ч юм уу.
Дахиад ингэвэл яах юм бэ?
Эмнэлэг рүү авч явах уу?
Би... би зүгээр л... гэртээ харимаар байна.
Намайг гэрт хүргээд өгчих.
Наадах чинь ээж чинь бол битгий аваарай шүү.
Байна уу.
Сиенна, би баларчихлаа.
Тэгж л таараа.
Ээжийн машиныг чи яасныг ээж надад хэлсэн шүү,
чи муу новш.
Арай ч дээ?
Үгүй ээ. Надад тусламж хэрэгтэй байна.
Чи намайг ирж аваач.
Юу гэсэн үг юм?
Яасан бэ?
Хаана байгаа юм бэ?
Би хуучин карнавал дээр байна.
Эрик, Шон хоёр намайг энд хаячихлаа. Би бүр ганцаараа үлдчихлээ.
Яачихаа вэ чи?
Гуйж байна, би үнэхээр их айгаад байна.
Өөр яахаа мэдэхгүй байна. Ээж рүү залгаж чадахгүй нь.
За за, тайвширчих.
Би одоо очоод чамайг авъя, за юу?
Хурдлаарай, утасны цэнэг дуусч байна.
За, гол хаалганы хажууд хүлээж бай, за юу?
Жонатан? Жонатан? Ж...
Хараал ид гэж.
Тэр чамайг залж байна.
Үгүй ээ, тэгээгүй.
Тэгж л байгаа.
Өнөөдөр Халлоуин шүү дээ.
Чи одоо үнэхээр надад
дүүгээ иймэрхүү гаж юм хийхгүй тийм томоотой гэж
итгүүлэх гээд байгаа юм уу? Битгий дээ, хуучин парк шүү дээ.
Үгүй ээ, би Жонатаныг худлаа ярихаар нь мэддэг юм, за юу?
Хоолойноос нь л мэдрэгдсэн.
Ямар нэг... буруу зүйл болоод байна.
Сиенна, чи чинь одоо...
Эндээс ердөө хэдхэн милийн зайтай шүү дээ.
Энэ бүр үнэхээр тэнэг юм.
За за, яах вэ. Надад хамаагүй.
Энэ шөнө үүнээс илүү дордох ч гэж дээ.
Тэгээд тэр хаана байгаа юм?
Урд талд хүлээж бай гэж хэлсэн юм.
- Дүү чинь хэдэн настай юм? - 12.
Түүний одоо ийм цагаар гадаа байгаа нь л
чамд нэг зүйлийг хэлээд байгаа юм биш үү.
Хэдэн жилийн өмнө энд нэг жаахан охин
алагдсан биз дээ?
Би очиж хайлаа.
Юу?
Сиенна? Машиндаа суу.
Сиенна!
Тэр галзуурчихаж.
Жонатан!
Хамт явах юм биш үү?
Юу гэж тэгэх вэ. Би баталж байна,
дүү нь түүнийг үхтэл нь л айлгах гэж байгаа.
Аав нь амиа хорлосноос хойш
тэр бүр таг галзуу амьтан болчихсон.
Яасан гэнэ ээ?
Тоглоогүй шүү.
Тархинд нь асар том хавдар байсан гэнэ лээ.
Тэгээд тэрнээс болоод ч тэр үү, бүү мэд,
иймэрхүү балай юмнууд хийдэг болсон.
Тэгээд дэмий юм хардаг байсан гэсэн.
Сүүл рүүгээ бүр их дарамталдаг болсон гэсэн.
Ялангуяа Сиеннаг.
Тэгээд нэг өдөр,
бүтэн шил Жек уучихаад,
машиндаа суугаад шууд л...
нэг трансформатор руу давхиад орчихсон.
Машин нь шатаж, тэр дотроо гацчихсан гэсэн.
Тэгээд амьдаараа шатаж үхсэн.
Орилох дуу нь бүр маш холоос сонсогдож байсан гэсэн.
Би найзыг чинь таниад хэдхэн цаг л болж байна,
гэхдээ одоо л олон зүйл ойлгомжтой боллоо.
Тийм ээ.
Энэ бүхнийг бодвол гайгүй сайн тэсэж байгаа шүү.
Алив ээ, хариулаач.
Хаана байна аа?
Би хаа сайгүй хайгаад байна.
Туслаарай.
Жонатан, миний дуу сонсогдож байна уу?
Би чадахгүй нь...
Сонс доо.
Би модон морин тойруулгын хажууд хүлээж байя, за?
Миний хэлснийг сонсов уу?
Модон морин тойруулга дээр уулзъя.
Байна уу?
Хариу бичээрэй.
Энэ юу вэ?
Жаахан сэргээш.
Пөөх, Жефф. За за.
Сиеннад энийг битгий харуулаарай.
Тэгвэл түүнийг ирэхээс өмнө л амжуулчихъя.
Би лав тэгэхгүй.
Чи үзэж байсан юм уу?
Тийм, нэг удаа. Таалагдаагүй ээ.
Өө тийм байлгүй, бүтэхгүй гэнэ шүү. Боль доо.
Энэ л биднийг буцаагаад клубт оруулна.
Новш гэж.
Надад итгэ.
За яах вэ.
За яах вэ, хараал ид.
Нөгөө...
за.
Паах!
Сонин амттай юм аа.
Жонатан?
Яачихав аа?
Тэр чинь хаашаа алга болчихов оо?
Хэнд хамаатай юм?
Байз.
За яах вэ, сонс доо. Гэхдээ нээрээ хэлэхэд,
тэр хэдэн цагт явсан юм?
- Хэнд хамаатай юм? - За за.
За, би түүний рүү хурдхан залгачихая, за юу?
Ганцхан минут.
Чи хаачих гэж байгаа юм?
Би шээчихээд ирье.
Тэвчиж чадах уу?
Паах, яв цаашаа.
Сайн уу, Сиенна байна.
Зурвас үлдээгээрэй, би буцаад залгая.
Зурвасны хайрцаг дүүрсэн тул...
Арай ч дээ.
...одоогоор зурвас хүлээн авах боломжгүй.
Баяртай...
Муу новш!
Ингээд хоёр дахиа шүү!
Өө, их инээдтэй юм аа.
Тийм ээ, чи ч үнэхээр инээдтэй юм.
Харин юу нь үнэхээр инээдтэй гээч?
- Мм. - Мм.
Байз, хараадхая. Өө.
Хөөе, түүнийг битгий баллачихаарай.
- За боль доо. - Өө.
- Чи уучлалт гуйсан нь дээр шүү. - Уучлаарай.
Тэгээд ч би сайн мэдэхгүй л байна,
үнсний савнаас үүнийг татаж болох эсэхийг.
Тэндээс татахад арай л хэцүү байх.
Уучлаарай! Уучлаарай! Дахиж тэгэхгүй ээ, амлаж байна.
Чи үнэхээр гэмшиж байгаа юм уу?
Хөөе.
За за, яах вэ.
Гэхдээ чи зэвүүн амьтан шүү.
Жефф?
Өө, Бурхан минь!
Үгүй ээ! Үгүй, үгүй!
Сиенна!
Өө, Бурхан минь!
Өө, Бурхан минь! Өө, Бурхан минь!
Жонатан!
Чи намайг сонсож байна уу?
Хэн нэгэн туслаач!
Туслаарай!
Сиенна!
Брүүк!
Өө, Бурхан минь! Гуйж байна, үгүй!
Цаашаа бай. Боль. Гуйж байна, боль. Надаас хол бай!
Битгий, гуйж байна!
Байз, байз. Үгүй ээ! Гуйж байна, боль! Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй! Боль. Боль. Үгүй. Гуйж байна!
Үгүй. Цаашаа бай. Битгий... надад битгий ойрт.
Гуйж байна, битгий. Үгүй, үгүй, үгүй!
Брүүк!
Брүүк.
Жонатан?
Жонатан, зугт!
Алив ээ.
Ийшээ.
Сиенна.
Чи их хүнд бэртжээ.
Би зүгээр ээ, би зүгээр. Байз... чамайг нэг харъя.
Чи зүгээр үү?
Бурхан минь гэж.
Чиний зөв байжээ.
Бүх зүйл дээр чиний зөв байж.
Миний ч бас чиний тухайд зөв байж.
Юуны тухайд?
Чамайг энд авчрах гэж тэд намайг ашигласан юм.
Тэдэнд чи энд ямар нэгэн шалтгаанаар хэрэгтэй байгаа нь учиртай.
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Аавын олж харсан зүйл л энэ.
Түүнийг зогсоож чадах ганц хүн нь чи л байх.
Яагаад?
Мэдэхгүй юм.
Юутай ч эндээс гарах замыг олох хэрэгтэй.
За, алив.
Энд хүлээж байгаарай.
Жонатан.
Чадуулав уу!
Жонатан...
Сиенна!
Сиенна. Сиенна, сэрээрэй.
Надтай хамт бай. Хажууд минь бай! Гуйя, битгий яваач.
Сиенна. Намайг битгий орхиоч, гуйя.
Сиенна. Хонгор минь, сэрээрэй.
Ээж ээ?
Үр минь, зүгээр дээ.
Чи одоо аюулгүй.
Ээж ээ.
Өө, шүү, шүү, зүгээр.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Дахиж чамтайгаа уулзахгүй нь л гэж бодлоо.
Өө.
Жонатан чамд хэлчихсэн үү?
Юуг?
Сиенна!
Түүнээс холд! Тэр ээж биш!
Жонатан!
Үгүй! Үгүй!
Үгүй! Үгүй, муу новшийн амьтан!
Үхэж далд ор.
Дашрамд хэлэхэд хүүхдүүд ээ, шагналтай холбогдуулан,
өнөөдөр бидэнтэй хамт маш онцгой зочин хүрэлцэн ирээд байна.
Намайг гарга!
- ♪ Алиалагчийн кафегаар ороод гараарай ♪ - ♪ Алиалагчийн кафегаар ороод гараарай ♪
♪ Клуб нь үнэхээр зэвүүн ч гэсэн ♪
♪ Таны хоолны дуршил асар их ♪
♪ Учир нь хоол нь жаахан хачин, хоол нь жаахан хачин ♪
♪ Алиалагчийн кафе дахь хоол нь жаахан хачин ♪
Сиенна!
Сиенна.
Чи түүнийг дуусгачихлаа.
Одоо бүх зүйл дууссан. Ойлгосон уу?
За.
Энийг хулууны амттай гэж хэлээд өгөөч, гуйя.
Мөрөөдөөд ч хэрэггүй дээ.
Энэ юу вэ?
Зомби цуглуулга. Манай эхнэр хийсэн юм.
Ямар заваан юм бэ.
Бүтээлч сэтгэлгээтэй л юм, гэхдээ заваан.
Амсаж үзээгүй байж тэгж хэлэх хэрэггүй дээ.
Харин ч амттай шүү.
Мм. Үгүй ээ, баярлалаа.
Тэр тархи хэдий үзэмжтэй харагдаж байгаа ч...
одоохондоо миний хоолны дуршил хүрэхгүй байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Өдөржин нөгөө од өвчтөнөө асарлаа.
Тийм муу байгаа юм уу?
Зүгээр л түүний царай нь...
хүний хоолны дуршил хүргэхээр зүйл биш байна.
- Ямархуу хүн бэ? - Номхон.
Үнэндээ нэлээд дуулгавартай байгаа.
Тэр эмэгтэйг тасар татчихсан гэж төсөөлөхөд ч хэцүү юм.
Тэр нүднүүдээсээ нэгийг аваад аль.
Айн?
Тэгээд нөгөө тархины цэлцэгнүүрээсээ бас тавиарай.
Бас Лола, битгий харамлаарай. Өө, тэгж байж л. Ингээд болох нь тэр.
Дахиад жоохон.
Баярлалаа. Маргаашнаас л дэглэм барьж эхлэхээс...
Мм!
Мм.
- Тэр юу вэ? - Айн?
Наад дуулаад байгаа дуу чинь ямар дуу вэ?
Өө.
Үнэндээ ерөөсөө мэдэхгүй юм байна.
Викториа өдөржин наадхыг чинь дуулсан юм.
Толгойноос огт гарахгүй байна.
Хмм.
♪ Алиалагчийн кафенд зочлоорой ♪
Муу пизда минь!
Пизда! Пизда! Пизда! Пизда! Пизда!
Өө, Бурхан минь.
♪ Алиалагчийн кафенд ирж, дугуйтай дуртай хоолоо ав ♪
♪ Заваан хоолны цэстэй ч, онцгой хямдрал дүүрэн ♪
♪ Энд эрүүл юм нэг ч үгүй тул тавиураа шүүрээрэй ♪
♪ Учир нь алиалагчийн кафенд хоол нь арай л өөр шүү ♪
♪ Алиалагчийн кафенд саатаарай ♪
♪ Зугтахаас нь өмнө захиалгаа хурдан нэмээрэй ♪
♪ Учир нь алиалагчийн кафенд хоол нь арай л өөр шүү ♪